Repository: lkeplei/KENDivination
Catalog: KENDivination/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# xipai_content
source: Please concentrate on and repeat your question in heart, it will deliver to each card through your spirit. Listen to your heart, you will feel when to stop.
zh_hans: 请集中精神，摒除杂念，心中默念你所要推测的问题，它将会通过你的精神传递给每一张牌。倾听你内心的声音，你会感觉到何时可以停止。

# qipai_content
source: The shuffle is over, continue to concentrate on and repeat your question in heart. Remember that sincerity can excite Tarot's mysterious force.
zh_hans: 牌已经洗好，请你继续集中精神，摒除杂念，心中默念你所要推测的问题。记住只要你有诚意，就能让塔罗牌发挥出神奇的力量。

# choupai_content
source: Cards have cut. Now you need to put away extraneous thoughts, use your innermost thoughts to communicate with Tarot's soul. The sincere feeling from Tarot's soul can bring you correct direction.
zh_hans: 牌已经切好，现在你仍需静下心，排除心中的杂念，用你心灵最深处的意念与每一张牌的牌灵进行沟通，只要你保持对牌的诚意，它就会给你正确的引导。

# fanpai_content
source: Cards have been drawn, and Tarot realize you already. You need to throw away agitation and perturbed,and you have got a sincere communion with Tarot. Now please start enjoying the process that Tarot is unscrambling your innermost subconscious, and accept its guiding.
zh_hans: 牌已经取好，塔罗已经看清了你的内心，你需要继续静下心，摒弃内心的激动与忐忑，相信你与塔罗牌之间已经做好了最真诚的交流。现在，请开始享受塔罗解读你内心潜意识的过程，并接受塔罗之神对你的指引。

# fanpai_remind
source: Please click the cards to open in order
zh_hans: 请按顺序点击进行翻牌

# choupai_remind
source: Please draw cards and put them into homologous place
zh_hans: 请抽出牌放到相应的位置

# choupai_remind_auto
source: Automatic draw cards in specific place
zh_hans: 该牌阵抽取特定位置的塔罗牌

# myselft
source: Myself
zh_hans: 自已

source: Opposite
zh_hans: 对方

# kapai_zhenwei
source: Array No.
zh_hans: 阵位：

# kapai_daibiao
source: Meaning
zh_hans: 代表：

# kapai_paiming
source: Card
zh_hans: 牌名：

# kapai_guanjianzhi
source: Keywords
zh_hans: 关键字：

# kapai_paiwei
source: Position
zh_hans: 牌位：

# kapai_jieyu
source: Explanation
zh_hans: 解语：

# kapai_paiwei_zheng
source: Positive
zh_hans: 正位

# kapai_paiwei_fan
source: Inverse
zh_hans: 逆位

# purchase_title
source: Purchase
zh_hans: 购买提示

# purchase_failed
source: Purchase failed, please try again later.
zh_hans: 购买失败，请稍后再试

# restore_incomplete
source: Restore purchase failed, please try again later.
zh_hans: 恢复购买失败，请稍后再试

# restore_failed
source: Restore purchase failed, please try again later.
zh_hans: 恢复购买失败，请稍后再试

# purchase_content
source: All functions will be opened and ads will be removed after purchase. Do you want to spend $1.99 on the app?
zh_hans: 购买后开启所有牌阵，并去除广告。请问您是否愿意花费￥%.2f购买我们的应用？

source: Purchase
zh_hans: 购买

source: Restore
zh_hans: 恢复

source: Cancel
zh_hans: 取消
